各位姐妹很開心一日又一齊讀聖經
《生命樹宣揚網絡》
《聖經人》《聖經事》
在《聖經》裏面的上帝
今天來到《撒姆爾記》上的第二章
說一個很悲慘的宣告
就是你的兩個兒子必一日同死
這件《聖經》裏面的事真是慘了
《聖經》人物就是以利濟斯撒姆爾的師傅
和以利濟斯的兩個兒子的遭遇
這兩個兒子其實真是活該
有一個神人來到說這個宣告
我們又去看看經文
你這兩個兒子必一日同死
就是今天的主題
《撒姆爾記》上第二章第三十節
因此耶和華已熄滅的神說
我曾說你和你夫家必永遠行在我面前
不過現在我倒轉了卻說
缺不容你這樣行
因為尊重我的我必尊重他
藐視我的他必被輕視
這一句呢
這一次《聖經》是昨天講過的
不過我引用進入今天的題目
大家知道這件事是在講什麼呢
就是撒姆爾的師傅以利濟斯
你說他昏庸又不是
靈性應該不錯的
對神的心都挺好的
只不過教子無方
縱容了兩個兒子
他兩個兒子都是濟斯
有人來獻祭
很多人來獻祭
整個以色列民這麼多
只是出埃及也有百多二百萬人
已經住定在迦南地
來獻祭的人真是絡繹不絕
這個濟斯做很大生意
因為有很多肉食
以往的人吃麥餅多
吃肉很少
但他以利那兩個兒子就很多肉食
因為叫僕人利
就是你獻祭在煮肉是吧
行那你別動
他就找一個沙罵叉的叉
插進你的鍋裏
拔出來插到哪塊肉
就是他拿走的了
是不是很凶惡
我都說笑了
如果只有一塊肉被叉插進去
那怎麼辦呢
那就沒有了
喝湯喝水
當你的濟生還沒燒
他就說我要拿些生的肉
為什麼是因為濟斯要的
就是他兩個以利那兩個兒子要
那就不如讓我獻了一些膏油
讓我割一些膏油出來
就獻了先
不行現在要
不然我就搶
我是濟斯的僕人
讓他幫你獻祭
讓他幫你燒這些肉
哇惡到什麼地步
於是有個神人來
和以利說
你那兩個兒子這樣真的不行了
以前我就用你和你的傅家
你的傅家和你
就一直為我工作
現在不是了
因為你不尊重我
我會輕視你們
今天就進入三十一節了
第一點
日子必到
我要截斷你的防備
和你傅家的防備
使你家中沒有一個老年人
哇慘了
截斷你的防備和你傅家的防備
沒有一個老年人
那我今天要和大家看的就是第一點
日子必到
請記住這四個字
你想想那些以色列人
你說他獻祭的時候多麼的灰心
多麼的失意
多麼的憤怒
唉呀
拿一隻牛來獻祭
誰知道你叉了它
未曾燒你就拿了它
那什麼意思
其實前兩段事已經說到
令到以色列人對於去回眸獻祭
是感到很厭煩
感到很失禮
感到很不想去
很抗拒
那神終於發怒
這兩個祭司
年輕人祭司濫你
我有位我爸爸應該是大祭司
所以呢
怕你什麼
唉
不獻就不要獻
又沒有人阻止他
那些僕人就聽他的
分到肉
於是很慘了
於是神就叫一個神人去指責以利
他的宣告在這裡
第一點今天說的
入旨必到
其實大家要相信上帝的工作
並不會一直讓一些惡事
到永遠的
今天你在世界見到很多
無惡不作的人
無惡不作的國家
恐怖的國家
恐怖的人
唉
怎麼會這樣
沒有人去制止他嗎
為什麼這麼多人會附和跟隨他
去做他的僕人是這樣的
這個世界就是這樣的
有魔鬼在這裡工作就是這樣的
唉
不過你要知道
日子必到
一定來的
有一個審判的日子是必定來的
那如果你覺得灰心
心灰意冷
唉
這樣的時候
搖頭嘆息的時候
記住這四個字
日子必到
如果覺得被人害得很厲害很慘
你記得日子必到
我自己都經歷過
心裡面就是想這四個字
日子必到
有一天
神會伸冤的
現在神就說
我會截斷你父家的傍臂
截斷你的傍臂
你最厲害就是你父家是什麼
做祭司
管理那些屬靈事務
我咬了你
沒得給你做
讓你手跛了
看你怎麼做
而且我還會使你家裡的人
全部短命
沒有一個老年人
哇
所以這個咒座真的很慘
在使以色列人享福的時候
你必看見我居所敗落
就是
大家都在過著好日子的時候
你這個管理我的回眸的祭司
會見到我的居所敗落
後面真的發生了
就是他的藥櫃
被菲利士人搶了
他兩個兒子一起死了
以利祭司一下子跌倒
死了
見到神的居所敗落
在你家裡沒有一個老年人
又再次說
那就是說什麼
我會令到你的子女
下一代全部短命
哇
這個懲罰很大
當然了
你不尊敬上帝
藐視祂
你拆了那些東西走
人家還沒獻祭
那些祭物是屬於上帝的
你怎麼可以這樣做
我懶理你
我在這個地方沒有神
其實最不信任神的
就是那兩個年輕的祭司
神就說好
我取你的命
33節
我必不從我壇前滅盡你家中的人
那未滅的人
是必使你眼目干涉
心中憂傷
你家中所生的人
都必死在終年
我必不從我壇前滅盡你家中的人
我又不會叫你所有家中的人都必死
我壇前就是他們利微族
可以做祭司
我又不會將所有的人都殺死
服侍我的人在你家中的都不會殺死
不會在壇前
即是服侍我的人裏面
滅盡你的家人
用到滅盡這個字
你就知道很慘了
然後用未滅
即是滅
用滅這個字
就很嚴重了
那未滅的
那些人都令你非常憂傷
眼睛乾涉
眼望到乾了
乾涉這個color
是消耗用盡
即是說
有時候我們太過用神
有時候沒有試過看東西太過用神
就發覺眼睛流眼水
很乾很痛
要閉上眼
眼睛很乾不行
這個就是眼目乾涉
就是color
消耗用盡
你的眼目
你的眼力
消耗用盡
心中憂傷
為什麼眼目消耗用盡呢?
乾涉是睡不著
整晚睡不著
眼光光
所以眼睛累得不得了
心中憂傷
憂傷是悲傷
是唉呀
整天嘆一聲
唉呀
怎樣呢?
很多人都是這樣
你會發覺人們經常無端端
唉呀
沒事都唉呀
心裏面是很重的
你家中所生的人
你家人有的
不過全部必死在中年
中年即是多少歲?
是否即是四十?
不知道
不過不會到老年
這個就是刑罰
就是說什麼呢?
日子必到
你家裏面
全部人都會短命
而且
你的蚌尾折斷
你最厲害的是什麼?
就是好像飛一樣
就是做祭司
我會不讓祭司來做
你晚上睡不著
這個「你」是指以尼
真是慘
以尼將會晚晚都
睡不著
眼光光
心中憂傷
他家裏的人
全部死在中年
你兩個兒子
點名了
這裏
何忽尼
菲尼哈
所遭遇的事
可作你的證據
他們二人必一日同死
我告訴你
還有一件事
我不會說假話的
很快你就知道了
我們香港地
廣東話有一句說話
就叫「風水佬騙你十年八年」
我現在說這些
很快就應驗了
其實什麼意思呢?
「風水佬騙你十年八年」
當然了
用哪一塊地來撞我爸爸好?
要選一塊好一點的
那塊好啊
撞下去
好?你怎麼知道好?
沒有十年八年後
它影響下一代的
你的代出來了
影響不了的
一撞下去
影響下一代
有你
即是他孫子的代
即是你兒子的代
就很快會看到的了
我兒子都還沒有
所以他騙你
起碼十年八載之後的事
所以你都看不到的了
現在不會的
這個神人說
你兩個兒子
是會很快同一天死
這件事
你就知道我講的
並無虛言
快的
「何忽」來的意思呢?
「何」
這個CH是讀K的
「Cove」
「Cove」就變成「何忽」了
「Cove Lee」「何忽利」
「何忽利」是拳擊者的意思
即是拳師
那為什麼這樣呢?
可能就是
改這個名字這麼有趣
可能這個小孩出生的時候
這個嬰兒拿著拳
很出力地拿著拳
拿著拳
哎呀
好像打拳似的
於是就改了這個
「Cove Lee」
就是拳擊者
「菲尼哈」呢?
「菲尼卡」
「菲尼卡斯」
「菲尼卡斯」就是
「同管樂器的口」
「吹過口」
那是什麼意思呢?
以前是有「同」做的
樂器的
不是「角」
是那些叫「號角」
即是喇叭
即是吹「號」
除了吹「角」和吹「號」
這個就是「同」的「號」
「同管樂器」即是那些「同」的「號」
無論長短或者這樣
很難吹得響
好像有個「嘴」的
你見到
不同吹「角」
「角」是沒有「嘴」的
是要「口形式」才可以
可能「嘴」吹
似乎吹過「嘴」的時候
「口」就會這樣
「整埋」
這樣
爸爸可能見到
咦!他的「嘴」這麼有趣
好像別人在吹樂器
於是就會說
哎呀!這個兒子叫
「吹樂器的嘴」
可能是這樣叫他的名字
這個拿著拳頭的
「Cove Lee」這個呢
就叫「菲尼卡」
就是這個「菲尼哈」
吹同樂器的「口」
他們遭遇的事
就會是一個證據
遭遇什麼事?
他們「二人必一日同死」
嘩!
這個就是第三點
要宣告給「以利」聽的
如果你是「以利」
聽到這些消息
你會怎樣?
哎呀!不要啊!神啊!
你給我求求上帝
不要這樣
我自己又去禱告
哎呀!是我不好的
哎呀!我就是
又軟弱一點
我會教兒子的
給個機會!給個機會!
我馬上牽一隻牛去贖罪
不要啊!
很可愛
你會看到
暫時這件事到這裡完畢了
你會看到是什麼呢?
「以利」都挺可愛
他並沒有抗拒
並沒有馬上跪在地上
哎呀!神人
請你為我求上帝
哎呀!我是祭司
我自己去求上帝
我馬上牽贖罪
去打一隻牛
他沒有
其實「以利」都
我兩個兒子都是壞小子
都明白的
他又接受的
「以利」那個EQ真的挺高的
他很行
你看到他從頭到尾這件事
他很冷靜、很鎮定
不過是沒有什麼出手
沒有教兒子
容讓、容許
可能這個人比較軟弱一點
這位「以利」祭司
就容許
既然神要這樣做
那就沒辦法了
他沒有反抗
挺有趣的
你兩個兒子必一日同死
記得一日
神做的
其實有一日
主是必定會發出祂的審判
你要有這個信心
我要有這個信心
大家都要有這個信心
遭遇很多事
看來真的很不順眼
為什麼會這樣?
這麼多移民神
為什麼會這樣不出手?
如果我是神出手很久了
為什麼要我受這個痛苦?
為什麼要祂受這個痛苦?
為什麼這個人要欺負這個人?
反而欺負人那個還眼睜睜
還這麼大隻
哎呀!為什麼會這樣?
多數會被人欺負
當然是被強的欺負
弱的怎麼欺負你?
當然是強過你
他會欺負你
他會勒索你
他會想讓你沒命
想讓你死
很多事情都是這樣發生
為什麼會這樣?
必有一日
有一日必定來到
是必定來到
記得這個審判日誌
必定來到
剛剛你知道
前一陣子是吹角節
楊國昇提醒以色列民
神的審判很快會來到
聽到這個國昇的國聲吹響
就是提醒
神的審判有一日很快來到
要有這個信心
一起禱告
主我們知道
祢坐著為王
祢是審判者
我們雖然未見到
好像烏雲蓋天
但我們知道
雲上仍有太陽
求祢自己憐憫
給我們滿有信心
真的見到很多人世間很不公義
很多罪惡的事
見到上帝仍然是為人
發出容忍給些寬容
願意我們更多人得救
願意我們悔改
主幫助我們
主我們在祢面前
我們憑著信心
等候那一日
審判日誌來到
給我們懷著信心
等這一日
我們知道必定來到
由剛才的聖經我們看到
祢是會差派祢的人
跟我們講說話
祢會對我們講說話
講安慰的說話
就是那些惡者必定受到
祢自己的刑罰
必定受到祢的報應
是會來的
加添我們信心
祈禱奉耶穌名頭
阿門